# Список изменений
Все заметные изменения в этом проекте будут документированы в этом файле.
Доступные типы изменений: Новое, Исправления, Улучшения

## [2.4.0] - 2025-04-23

### Новое
- Добавлены кнопки для перемещения коллекций и обзоров наверх


## [2.3.1] - 2025-04-20

### Улучшения
- Улучшен нейминг: `Особые коллекции` теперь называются `Суперколлекции`
- Суперколлекции пользователя перемещены из вкладки `Мои коллекции` во вкладку `Суперколлекции`
- Убран раздел `Избранное` из хедера и сайдбара. Его можно также найти на странице `Мои коллекции`

## [2.3.0] - 2025-04-16

### Новое
- Новая суперколлекция – **персональная коллекция**. В ней вы можете хранить все свои обзоры. Если сделать коллекцию публичной, то она будет специально выделена в профиле и любой желающий может посмотреть ее содержимое.
- Добавлена возможность пополнять персональную коллекцию из уже существующих. При импорте теперь также можно дать тэги всем новым обзорам
- Добавлена возможность скрывать обзоры. Скрытые обзоры видны только создателю коллекции


## [2.2.0] - 2025-03-30

### Улучшения
- Добавлен раздел на сайте – список изменений


## [2.1.0] - 2025-03-24

### Новое
- Добавлены тэги для коллекции и обзоров. Тэги можно создать и изменить в настройках коллекции, а привязать – в настройках обзора.


## [2.0.0] - 2025-03-09

### Новое
- Новый дизайн сайта

### Улучшения
- Теперь используются 5-бальные оценки вместо 10-бальных
- Удалены комментарии и лайки к комментариям
- Удалена возможность видеть обновленные коллекции от своих подписок
- Теперь обзор будет перемещаться наверх коллекции при обновлении
- Теперь обложки коллекции преобразовываются к соотношению 4:3, а фото профиля – 1:1
